especificamente falando do eSocial.
Os valores ordinariamente devido ao F GTS serão calculados tornando-se,
com base de informações prestadas pela plataforma do eSocial
e os débitos virão individualizados desde a origem,
utilizando o CPF como elemento essencial para
a identificação do trabalhador que hoje,
essa conferência já está disponível direto na plataforma.
Quando a gente escolhe a opção folha de
pagamento recolhimento do FGTS ali tem por trabalhador e
a gente só citar o CPF do empregado que a gente consegue identificar o que é,
devido de depósito?
Pra ele, esta dinâmica promove o maior grau de confiabilidade,
segurança e controle dos débitos, do processamento,
de recolhimento do Fundo de garantia.
Então, isso é muito bacana,
porque a integração vai existir e aí diversos
recursos estarão disponíveis para empregadores e trabalhadores.